Задание 1:
Задан массив целых чисел. Построить из них любую последовательность таким образом, чтобы последняя цифра предыдущего числа совпадала с первой цифрой следующего.

Задание 2:
Имеются два положительных целых числа n и k. Двоичная строка формируется следующим образом: 
Sn - S1 = "0" 
Si = Si - 1 + "1" + reverse(invert(Si – 1 )), при i > 1. 
Где «+» обозначает операцию конкатенации, reverse(x) возвращает перевернутую строку x, invert(x) инвертирует все биты в x (0 изменяется на 1, и 1 изменяется на 0). Например, первые четыре строки в приведенной выше последовательности: 
S1 = "0" 
S2 = "011" 
S3 = "0111001" 
S4 = "011100110110001" 
Верните k-тый бит в 𝑆𝑛. 
Ограничения: 
1 <= n <= 20. 
1 <= k <= 2n – 1.
